(ii) Beschreibung der interaktiven Basismöglichkeiten
		Menü: 	Im oberen Teil der Webseite befindet sich das Menü, von dem aus interaktiv auf die einzelnen 
				Relationen zugegriffen werden kann.Das Menü hat folgende Reiter.

					Anbieter/Zeige:			Unter dem Menürahmen befindet sich ein Rahmen in dem die Inhalte der einzelnen Relationen
											ausgegeben werden.Die Ausgabe ist folgende:
											Attribute: 	Alle Attribute der Relation "Anbieter" werden als Spaltenüberschrift lesbar angezeigt.
														Hinter jeder Spaltenüberschrift verbirgt sich ein Link mit dem alle Werte der Relation
														Anbieter sortiert nach dem jeweiligen angeklickten Attribut sortiert werden.  
														Außer der AnbieterID werden hier alle Attributewerte der Relation Anbieter angezeigt. 
														Die Spalte der AnbieterID wird als Spalte Aktivität/en bezeichnet. Hier wird für jedes
														Tupel ein Link in der Form eines AUGEs angezeigt. Beim Anklicken eines Auges werden alle
														Datensätze der Relation Aktivitaeten zur jeweilen AnbieterID angezeigt. 
											Tupel:		Alle Tupel werden ausgegeben.	

					Anbieter/Bearbeiten:	Beim Anklicken des  Links "Bearbeiten" erhält man die gleiche Ausgabe wie unter "Zeige" s.o. Zusätzlich
											erscheint rechts neben der letzten Spaltenüberschrift der Button "EDIT" und rechts hinter dem letzten 
											Attributwert eines Tupels ein Radio-Element zur Auswahl des Tupels. Wurde ein Tupel ausgewählt und der
											"EDIT"-Button gedrückt, kann nun das Tupel bearbeitet werden. Bis auf die AnbieterID können nun alle
											Attributwerte des ausgewählten Tupels verändert werden. Mit dem Drücken des  "Update"-Button ganz rechts
											neben den geänderten Attributewerten werden die Änderungen in der Relation Anbieter abgespeichert.Es 
											erscheint wieder die Ausgabe wie unter "Zeige".

					HINWEIS Löschen:		Ein Anbieter wird indirekt gelöscht, wenn in der Relation "Aktivitaet" die letzte Aktivität eines Anbieters 
											gelöscht wird. Löschen eines Tupels der Relation "Aktivität" siehe Reiter "Fahrten". 
					---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
					Aktivitäten/Zeige:		Unter dem Menürahmen befindet sich ein Rahmen in dem die Inhalte der einzelnen Relationen
											ausgegeben werden.Die Ausgabe ist folgende:
											Attribute: 	Alle Attribute der Relation "Aktivitaet" werden als Spaltenüberschrift lesbar angezeigt.
														Hinter jeder Spaltenüberschrift verbirgt sich ein Link mit dem alle Werte der Relation
														Aktivitaet sortiert nach dem jeweiligen angeklickten Attribut sortiert werden.  
														Außer der AktivitaetID werden hier alle Attributewerte der Relation Aktivitaet angezeigt. 
														Die Spalte der AktivitaetID wird als Spalte Fahrt/en bezeichnet. Hier wird für jedes
														Tupel ein Link in der Form eines AUGEs angezeigt. Beim Anklicken eines AUGEs werden alle
														Datensätze der Relation Aktivitaeten zur jeweilen AktivitaetID angezeigt. 

													    BESONDERHEIT: In der Spalte Anbieter werden die einzelnen AnbieterID's aufgelöst, so dass
														der Name des Anbieters angezeigt wird. Rechts und links neben dem Anbietername erscheinen
														zwei anklickbare Links im Form eines AUGEs und eines MINUSZEICHENs. Wird das AUGE ange-
														klick, so wird der Anbieter zu einer Aktivitaet angezeigt. Dieser kann nun bearbeitet
														werden (siehe Anbieter/Bearbeiten).Wird das MINUSZEICHEN angeklickt, wird der Link zwischen
														der gewählten Aktivität und einem Anbieter gelöscht. Sollte der Anbieter nicht mit weiteren
														Aktivitäten verknüpft sein, so wird auch der Anbieter indirekt gelöscht.Sollte mit einer
														Aktivität noch kein Anbieter verknüpft sein, so erscheint ein Link in Form eines PLUSZEICHENS.
														Wird dieser Link angeklickt, so kann entweder ein bestehender Anbieter mit der Aktivität via
														Radio- und Select-Button verknüpft werden, oder einer neuer Anbieter via Eingabefelder und einem
														ADD-Button angelegt werden. Dieser neue Anbieter ist dann mit der ausgewählten Aktivität verknüpft.
											Tupel:		Alle Tupel werden ausgegeben.	

					Aktivitäten/Bearbeiten:	Beim Anklicken des Links "Bearbeiten" erhält man die gleiche Ausgabe wie unter "Zeige" s.o. Zusätzlich
											erscheint rechts neben der letzten Spaltenüberschrift der Button "EDIT" und rechts hinter dem letzten 
											Attributwert eines Tupels ein Radio-Element zur Auswahl des Tupels. Wurde ein Tupel ausgewählt und der
											"EDIT"-Button gedrückt, kann nun das Tupel bearbeitet werden. Bis auf die AktivitaetID können nun alle
											Attributwerte des ausgewählten Tupels verändert werden. Mit dem Drücken des  "Update"-Button ganz rechts
											neben den geänderten Attributewerten werden die Änderungen in der Relation "Aktivitaet" abgespeichert.Es 
											erscheint wieder die Ausgabe wie unter "Zeige".

					HINWEIS Löschen:		Eine Aktivität wird über den Reiter Fahrten gelöscht. Siehe Fahrten/Zeige
					---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
					Fahrten/Zeige:			Unter dem Menürahmen befindet sich ein Rahmen in dem die Inhalte der einzelnen Relationen
											ausgegeben werden.Die Ausgabe ist folgende:
											Attribute: 	Alle Attribute der Relation "Fahrten" werden als Spaltenüberschrift lesbar angezeigt.
														Hinter jeder Spaltenüberschrift verbirgt sich ein Link mit dem alle Werte der Relation
														Fahrten sortiert nach dem jeweiligen angeklickten Attribut sortiert werden.  

													    BESONDERHEIT: In der Spalte Unterkunft werden die einzelnen UnterkunftID's aufgelöst, so dass
														der Name des Unterkunft angezeigt wird. Rechts und links neben dem Unterkunftsnamen erscheinen
														zwei anklickbare Links im Form eines AUGEs und eines MINUSZEICHENs. Wird das AUGE ange-
														klick, so wird das Tupel aus der Relation "Unterkunft" zu der ausgewählten Fahrten angezeigt. 
														Der Datensatz kann  jetzt via Radio- und Edit-Button und im zweiten Schritt via dem Update-Button
														bearbeitet werden (siehe Unterkunft/Bearbeiten).Wird das MINUSZEICHEN angeklickt, wird der Link zwischen
														der gewählten Fahrt und der dazugehörigen Unterkunft gelöscht. Sollte die ausgewählte Unterkunft
														nicht ein weiteres Mal mit einer Fahrt verknüpft sein, so wird auch das Unterkunftstuple gelöscht.Sollte 
														zudem der zur Unterkunft dazugehörige Ort nicht mit weiteren Unterkünften verknüpft sein, so wird auch 
														das Ort-Tupel gelöscht.
														Ist eine Fahrten noch mit keiner Unterkunft verknüpft, erscheint ein Link in Form eines PLUSZEICHENS.
														Wird dieser Link angeklickt, so kann entweder eine bestehende Unterkunft mit der Fahrten via
														Radio- und Select-Button verknüpft werden, oder eine neue Unterkunft via Eingabefelder und einem
														ADD-Button angelegt werden. Diese alte/neue Unterkunft ist dann mit der ausgewählten Fahrt verknüpft.
														Bei der Eingabe einer neuen Unterkunft muss auch ein neuer Ort oder ein bereits vorhandener Ort 
														(via Auswahlenü) angegeben werden. Für einen neuen Ort wird ein Tupel in der Relation "Ort" angelegt. 
														DUMMY-Attribute: Hiermit sind Attribute gemeint, die nicht zur Relation "Fahrten" gehören aber trotzdem
														angezeigt werden. Dazu gehören die "Attribute" Orte, Schueler und Lehrer. Für Attributwerte des
														Attributs Orte gibt es keine weiteren interaktive Elemente. Bei den Attributen Schueler und Lehrer gibt
														es die bereits bekannten Links AUGE, MINUSZEICHEN und das PLUSZEICHEN. Folgende Erläuterungen gelten 
														für die beiden Attribute Schueler und Lehrer
														Wird das PLUSZEICHEN angeklickt, so kann ein bereits bestehendes Tupel aus der Relation Schueler/Lehrer 
														via Radio- und Select-Button mit der ausgewählten Fahrt verlinkt werden. Zudem kann ein neues Schüler/
														Lehrer-Tupel via Eingabefelder und Updatebutton angelegt werden. Es wir dann automatisch mit dem  ausge-
														wählten Tupel der Relation "Fahrten" verlinkt.
											Tupel:		Alle Tupel werden ausgegeben.	

					Fahrten/Bearbeiten:		Beim Anklicken des Links "Bearbeiten" erhält man die gleiche Ausgabe wie unter "Zeige" s.o. Zusätzlich
											erscheint rechts neben der letzten Spaltenüberschrift der Button "EDIT" und rechts hinter dem letzten 
											Attributwert eines Tupels ein Radio-Element zur Auswahl des Tupels. Wurde ein Tupel ausgewählt und der
											"EDIT"-Button gedrückt, kann nun das Tupel bearbeitet werden. Bis auf die FahrtenID können nun alle
											Attributwerte des ausgewählten Tupels verändert werden. Mit dem Drücken des  "Update"-Button ganz rechts
											neben den geänderten Attributewerten werden die Änderungen in der Relation Fahrten abgespeichert.Es 
											erscheint wieder die Ausgabe wie unter "Zeige".

					---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
						
							
				
DIT(iii) Beschreibung optionaler Möglichkeiten
