(ii) Beschreibung der interaktiven Basismöglichkeiten
		Menü: 	Im oberen Teil der Webseite befindet sich das Menü, von dem aus interaktiv auf die einzelnen 
				Relationen zugegriffen werden kann.Das Menü hat folgende Reiter.

					Anbieter/Zeige:			Unter dem Menürahmen befindet sich ein Rahmen in dem die Inhalte der einzelnen Relationen
											ausgegeben werden.Die Ausgabe ist folgende:
											Attribute: 	Alle Attribute der Relation "Anbieter" werden als Spaltenüberschrift lesbar angezeigt.
														Hinter jeder Spaltenüberschrift verbirgt sich ein Link mit dem alle Werte der Relation
														Anbieter sortiert nach dem jeweiligen angeklickten Attribut sortiert werden.  
														Außer der AnbieterID werden hier alle Attributewerte der Relation Anbieter angezeigt. 
														Die Spalte der AnbieterID wird als Spalte Aktivität/en bezeichnet. Hier wird für jedes
														Tuple ein Link in der Form eines Auges angezeigt. Beim Anklicken eines Auges werden alle
														Datensätze der Relation Aktivitaeten zur jeweilen AnbieterID angezeigt. 
											Tuple:		Alle Tupel werden ausgegeben.	

					Anbieter/Bearbeiten:	Beim Anklicken des  Links "Bearbeiten" erhält man die gleiche Ausgabe wie unter "Zeige" s.o. Zusätzlich
											erscheint rechts neben der letzten Spaltenüberschrift der Button "EDIT" und rechts hinter dem letzten 
											Attributwert eines Tuples ein Radio-Element zur Auswahl des Tuples. Wurde ein Tuple ausgewählt und der
											"EDIT"-Button gedrückt, kann nun das Tuple bearbeitet werden. Bis auf die AnbieterID können nun alle
											Attributwerte des ausgewählten Tuples verändert werden. Mit dem Drücken des  "Update"-Button ganz rechts
											neben den geänderten Attributewerten werden die Änderungen in der Relation Anbieter abgespeichert.Es 
											erscheint wieder die Ausgabe wie unter "Zeige".

					HINWEIS Löschen:		Ein Anbieter wird implizit gelöscht, wenn in der Relation "Aktivitaet" die letzte Aktivität eines Anbieterw 
											gelöscht wird. Löschen eines Datensatzes der Relation "Aktivität" siehe Reiter "Fahrten". 
					---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
					Aktivitaet/Zeige:		Unter dem Menürahmen befindet sich ein Rahmen in dem die Inhalte der einzelnen Relationen
											ausgegeben werden.Die Ausgabe ist folgende:
											Attribute: 	Alle Attribute der Relation "Aktivitaet" werden als Spaltenüberschrift lesbar angezeigt.
														Hinter jeder Spaltenüberschrift verbirgt sich ein Link mit dem alle Werte der Relation
														Aktivitaet sortiert nach dem jeweiligen angeklickten Attribut sortiert werden.  
														Außer der AktivitaetID werden hier alle Attributewerte der Relation Aktivitaet angezeigt. 
														Die Spalte der AktivitaetID wird als Spalte Fahrt/en bezeichnet. Hier wird für jedes
														Tuple ein Link in der Form eines Auges angezeigt. Beim Anklicken eines Auges werden alle
														Datensätze der Relation Aktivitaeten zur jeweilen AktivitaetID angezeigt. 
													    BESONDERHEIT: In der Spalte Anbieter werden die einzelnen AnbieterID's aufgelöst, so dass
														der Name des Anbieters angezeigt wird. Rechts und links neben dem Anbietername erscheinen
														zwei anklickbare Links im Form eines AUGEs und eines MINUSZEICHENs. Wird das AUGE ange-
														klick, so wird der Anbieter zu einer Aktivitaet angezeigt. Dieser kann nun bearbeitet
														werden (siehe Anbieter/Bearbeiten).Wird das MINUSZEICHEN angeklickt, wird der Link zwischen
														der gewählten Aktivität und einem Anbieter gelöscht. Sollte der Anbieter nicht mit weiteren
														Aktivitaeten verknüpft sein, so wird auch der Anbieter indirekt gelöscht.Sollte mit einer
														Aktivitaet noch kein Anbieter verknüpft sein, so erscheint ein Link in Form eines PLUSZEICHENS.
														Wird dieser Link angeklickt, so kann entweder ein bestehender Anbieter mit der Aktivitaet via
														Radio- und Select-Button verknüpft werden, oder einer neuer Anbieter via Eingabefelder und einem
														ADD-Button angelegt werden. Dieser neue Anbieter ist dann mit der ausgewählten Aktivitaet verknüpft.
											Tuple:		Alle Tupel werden ausgegeben.	

					Aktivitaet/Bearbeiten:	Beim Anklicken des Links "Bearbeiten" erhält man die gleiche Ausgabe wie unter "Zeige" s.o. Zusätzlich
											erscheint rechts neben der letzten Spaltenüberschrift der Button "EDIT" und rechts hinter dem letzten 
											Attributwert eines Tuples ein Radio-Element zur Auswahl des Tuples. Wurde ein Tuple ausgewählt und der
											"EDIT"-Button gedrückt, kann nun das Tuple bearbeitet werden. Bis auf die AktivitaetID können nun alle
											Attributwerte des ausgewählten Tuples verändert werden. Mit dem Drücken des  "Update"-Button ganz rechts
											neben den geänderten Attributewerten werden die Änderungen in der Relation Aktivitaet abgespeichert.Es 
											erscheint wieder die Ausgabe wie unter "Zeige".

					HINWEIS Löschen:		Eine Aktivitaet wird implizit gelöscht, wenn in der Relation die letzte Aktivität eines Aktivitaet gelöscht 
											wird.
i					---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
						
							
				
DIT(iii) Beschreibung optionaler Möglichkeiten
